Projet: MLOPS - Valentin Puillandre / Guillaume Saulnier

Hello Samuel

On a malheureusement pas eu le temps de finir.
Ci-joint notre production actuelle:
    - Déploiement mlflow (5000)
    - Déploiement Prometheus (9090)
    - Déploiement Grafana (3000)

Les 3 sont joingnable via HTTP sur leurs ports respectifs.

Action flow:

    - Créer une clé ssh nommée myKey sur AWS et la télécharger au format .pem
    - Ajouter la clé téléchargée au dossier
    - >> chmod 600 myKey.pem
    - >> terraform init
    - >> terraform apply
        yes
    - mettre l'ip publique à la suite de "ansible_host=" sur la ligne 2 du fichier "inventory.ini"
    - >> ansible-playbook -i inventory.ini playbook.yml
    - (optionel) tester les 3 endpoints
    - >> terraform destroy

Ce qu'il manque & soucis rencontré:
    
    - Serve le modèle entrainé:
        Problème de permission sur le dossier contenant le train.py
        Problème pour trouver dynamiquement le dernier artifact run
        Problème avec la commande du serve elle même qui crashait avec divers code erreur
    
    - Github action:
        Pas assez de temps pour ne serais-ce que se poser sur le sujet.

Les princpales causes de notre incapacité compléter ce projet:

    - Manque de cruel temps alloué,
    - Connaissances très légères sur le plus gros des technologies requises par le cahier des charges,
    - Pas d'architecture pré-conçue permettant de se focaliser sur les technologies requises.

Navré Samuel, on a fait de notre mieux. 
C'était très frustrant pour nous de devoir bacler ce projet et de ne pas pouvoir le mener à terme.
On a tout de même bien progressé sur le sujet, mais ça aurais été vraiment bien de faire ça en cours.

Bonne fin d'année ! 
Valentin & Guillaume